قاتل أسطوري كنتُ دائمًا معجبًا به...
السيد ساكاموتو...
وقع في الحب وتقاعد
عن مهنة الاغتيال.
تخلى عن كل شيء...
لأنه أراد الراحة
في حياة يومية عادية.
ولكن لم يدم ذلك طويلًا.
استمرت JAA في إرسال القتلة نحوه.
اتضح أن شخصًا ما يُدعى "سلو" وضع
مكافأة قدرها مليار ين على رأس السيد
ساكاموتو.
يا له من أحمق. ليس هذا فقط،
بل أطلق سراح بعض القتلة المتسلسلين من سجن الإعدام
وأطلقهم سراحًا في اليابان.
كل ذلك لإنهاء حياة السيد
ساكاموتو العادية.
لكننا لن نستسلم دون قتال!
لا تفعل هذا! من فضلك، دعني أذهب!
ماذا تريد مني على أي حال؟
من الجحيم أنت؟!
أنت خائف، أليس كذلك؟
... يا لها من قطعة جميلة.
أنا أحبك.
ماذا؟
انتظر ثانية...
ألم تكن دائمًا بهذا القبح؟
قبل دقيقة فقط ظننتُ
أنك لطيف جدًا.
أنت تمامًا مثل أي شخص آخر:
أكثر جاذبية عندما يكونون
خائفين من موتهم الوشيك.
ومع ذلك عندما أرى هذه
النّظرة على وجوههم...
أشعر بحماس شديد لا أستطيع
إيقاف نفسي عن قتلهم.
ربما أنا فقط متهور جدًا...
سجينٌ في رواق الإعدام
مُهمَل
مع هذا،
أنا مستعد تمامًا لمهمة الغد.
من أنت؟!
هاه؟ ماذا--؟
هذا أفضل.
الآن يمكنني فهمك.
لأن ما في داخل
الشخص هو المهم في النهاية. ماذا؟
لماذا يفتقد المجلد السابع؟
أريد إصلاحه.
أكره هذا، أكره هذا،
أكره هذا! أكرهه،
أكرهه، أكرهه، أكرهه،
أكرهه، أكرهه، أكرهه!
هذا فقط.
سيكون ذلك أربعمائة
ورابعة وثمانين ينًا.
آآه هذا أفضل بكثير!
سجينٌ في رواق الإعدام
مُنفرد
لا، هذا غير كافٍ.
سأحتاج إلى الكثير
أكثر من ذلك بكثير لأشبع رغبتي.
أعطيني الأهداف المصنفة س-رتبة المزعومة.
سجينٌ في رواق الإعدام
بسيط
لقد قتلت 3 من رتبة د
مهلاً، تأنّي. أعلم أنّه مرّ وقتٌ طويل،
لكنّكم جميعًا أصبحتم متحمسين للغاية.
لا أحد يحبّ ذلك عندما تنتهي بسرعة كبيرة.
ماذا هذا؟ عمل؟ لقد تأخّر الوقت.
لا شيء. عد إلى النوم، حسنًا؟
يا رجل، يا له من إضاعة.
عليك أن تعرف شخصيّتهم،
ماضيهم،
وجميع تفاصيل حياتهم.
بهذه الطريقة، يكون من المثير مشاهدة نهايتهم.
دعونا نرى... أيّ خاتمة مثيرة أريد
أن أتذوقها أكثر؟
ساكاموتو،
أترك العشيقة في رعايتك.
سأواصل التحقيق في سلو.
احذر من سجناء الإعدام الهاربين. إنهم جميعًا قتلة مجانين.
نوع مختلف عن
القتلة أو المافيا.
- أنا متفاجئ نوعًا ما من مغادرة ووتانغ بهذه السرعة.
- كان من الجميل لو لم يأخذ
أرباحنا من الكازينو معه.
لا يهم.
نحتاج الآن إلى معلومات استخباراتية عن أعدائنا.
مرحباً يا ساكاموتو.
ما هي المعلومات التي
تبحث عنها اليوم؟
أي شيء لديك عن سجناء الإعدام
الذين قيل إنهم قُتلوا
في اليوم الآخر.
حسنًا، هناك رعب نفسي...
طفل آكل لحوم البشر يصلي
سلسلة منشار تيكيكاكو وانابيل
يا! هذا أيضًا.
جميعها مصنفة ر،
ستكون مخيفة!
يبدو أننا سنشاهد ماراثون أفلام!
هل من المقبول أن أشاهد
بعيني مغلقة؟
المجموع يصل إلى مليون
وثلاثة وثمانين ألف ين.
ماذا؟ هذا لا معنى له!
- أنت تعرف كيف أشعر بشأن الأشياء المخيفة!
- ائتمان من فضلك...
- أعطني استراحة...
- بالتأكيد.
هل سمعت؟ الكلام في الشارع هو
أن هناك بعض الشخصيات غير المرغوب فيها تُحدث
- فسادًا في جميع أنحاء المدينة.
- واو! يا إلهي!
هذا مخيف جدًا، أليس كذلك؟
أنت ممثل فظيع، هل تعلم ذلك؟
أوساراجي، أليس هذا مخرجنا؟
يا، لقد فاتني، أليس كذلك؟
سأتراجع قليلاً.
الخلفية واضحة.
ليس شيئًا تقوم به عادةً على
الطريق السريع، لكن حسنًا. يجب أن أقول،
أنت تبدو رائعًا خلف عجلة القيادة.
خذها بسهولة، أوساراجي!
أين تعلمت
القيادة بهذه الطريقة
ذلك؟
! لدينا راكب مسن هنا!
اعتذاري.
السيد شيشيبا طلب مني ذلك.
كلتا اليدين على عجلة القيادة،
أوساراجي. عشرة واثنتان.
لا يهمني إذا كان هؤلاء المجانين
في رواق الإعدام أو ما شابه.
أي شخص يسبب المتاعب
على أرضنا ميت.
أوه!
رأيتُ فيلمًا أمس حيث قال أحد الحمقى هذا السطر قبل موته مباشرةً~
هذا مضحك. هل شاهدته، هيو؟
الأمر
ناغومو
توقف،
ناغومو. ليست هناك حاجة لإثارة غضبه.
ماذا؟ ماذا فعلت؟
أوساراجي، استخدم مؤشر الانعطاف.
كنت أفكر في ذلك فقط.
أعلم أنهم مجموعة من القتلة المتسلسلين،
لكنهم لا يزالون هواة،
أليس كذلك؟ ماذا كان سلو يفكر؟
أنا فقط لا أستطيع فهمه.
إننا نتحدث عن أشخاص بلا
أخلاق أو ضمير.
لا يوجد شيء يضع
الفرامل على قتلهم.
قد يكونون أقوياء بشكل مدهش.
إنه ليس مثل أن لديك
فرامل كقاتل.
أنا أملكها.
مهلاً!
أوساراجي! انحني
بالتأكيد، لديها فرامل. لكن لدينا
قاتل لا يملكها.
لا، إنه يضغط على دواسة البنزين.
هذا هو السيد تاكامورا لدينا.
الأمر
تاكامورا
حسنًا،
على أي حال، هناك أربعة فقط، أليس كذلك؟
هذا ليس كافيًا حتى
واحد لكل منا.
السيد شيشيبا، دعونا نتناول
شيئًا محظوظًا على الغداء.
أنت وعاداتك الخرافية.
لا! لا تدخل هنا! توقف!!
إنه نائم!
حسنًا، ليس مخيفًا، إنه دموي فقط.
يا! كان هذا رائعًا، تارو!
لقد أمسكتَ بتسعة وتسعين
رصاصة ارتداد على التوالي!
أخطأت واحدة في النهاية، على الرغم من ذلك.
يا رجل، يجب أن أقول.
إنه ممتع بالتأكيد التدريب معًا، يا~.
أعرف أخيرًا كيف يكون
لديك أصدقاء حقيقيون!
ماذا تقول... هل سنذهب مرة أخرى
بينما لا أحد حولنا، هيسوك؟
- لا يُصدَّق! أحسنت، السيد ساكاموتو!
- يا، أنا شين!
بالطبع،
أنت تعلم بغض النظر عن مقدار التدريب
مثل هذا الذي تفعله...
...ستموت... إذا كان هذا وقتك.
ماذا تريد الآن... ناغومو؟
توقعت أن تعرف أنني أنا.
واو! مهلاً شين!
أنت مثل شخص مختلف تمامًا اليوم!
- ساكاموتو، سمعتُ شائعة.
- هل حصلت على واحدة من
- تلك الأشياء لتغيير المظهر؟ واو!
- تقول القصة إنك تبحث عن
- هؤلاء القتلة المتسلسلين. أولئك الذين صديقنا
- سلو استأجرهم.
ماذا لو كنتُ كذلك؟
جئت لأخبرك أن الأمر
يهتم بذلك.
يجب على بائعي المتاجر المتواضعين مثل
أنت الابتعاد.
لا فرصة.
إذا لم نتخذ إجراءً، فلن يتغير شيء.
أردتُ فقط تحذيرك
لأنني صديقك.
أخمن أن
الجمعية لديها عملية اغتيال ضدهم.
أحتاج إلى سؤالهم عن معلومات حول
سلو. إذا قتلتهم الجماعة،
لا أستطيع فعل ذلك.
أنت تقصد أنك تريد أخذهم أحياء؟
أنت ساذج كما كنت دائمًا.
هل تريد أن تعرف ما يفكر فيه أعداؤك عنك؟ سأخبرك.
همم؟
ماذا لديك هناك؟
ب-رتبة.
بمعنى آخر، أنت هدف سهل.
بالمناسبة.
إنهم يعتبرونني من رتبة س!
متجر تحسين المنزل
سوزوكي
آآه! انظر إلى كل
القطط الصغيرة اللطيفة!
هل يمكنك التركيز حتى نتمكن من
إنهاء هذه المهمات؟
ماذا نحن هنا من أجله مرة أخرى؟
مواد لتقوية
خارج المتجر.
همم؟
لا أعرف لماذا لكنني أستمر في العثور على
مزيد من الثقوب في الحائط.
أطول قليلاً!
- ليس لدينا أي سبب للإسراع، أليس كذلك؟
- كيف يمكنك أن تكون هادئًا هكذا الآن؟
هناك مجموعة من القتلة المتسلسلين المجانين
طليقين! أعني،
رأيت كل تلك الأفلام، أليس كذلك؟
هيا، أنت تعرف أنهم
لا يستطيعون هزيمة رئيس العمل!
لكن، هذه ليست النقطة!
هذا يتعلق بنا. الآن،
أنت وأنا لسنا سوى عبء
على السيد ساكاموتو. إذا
أردنا أن نتمكن من البقاء معه...
لا يمكننا الاستمرار في التسكع.
وهذا يعني أننا يجب أن نركز
على أن نصبح أقوى.
- هل تستمع؟!
- مرحباً! هل ترغب في حمل جرو؟
أنا نوعًا ما في عجلة من أمري.
هاه؟
- لكنهم لطيفون جدًا، أليس كذلك؟
- لست مهتمًا. لا أحب الكلاب.
شيبا إنوموتشي
أوهه من هو الصبي الجيد؟ أنت!
شين! ألا يجب أن نذهب؟
آآه! أطول قليلاً!
هاه؟ ماذا يحدث؟ هل تحتاج للتبول؟
هذا ليس ما يعنيه هذا الوجه.
- ما الأمر معهم؟
- هاها، مخلوقات غبية.
عندما تواجه
شخصًا تعتقد
أنه خطير، آخر شيء تريده
هو أن تبدأ بنباحه.
الخيار الصحيح هو الهرب
وذيلك بين ساقيك.
عفوا، من أنت؟
يجب أن أعرف. أنا من الجيش السابق.
لقد رأيت الكثير من الناس الذين يعتقدون
أنهم أقوياء يسقطون مثل الذباب.
وفي كل مرة يكون هذا مضيعة،
هذه هي نهاية القصة...
يجب أن تكون لحظاتك الأخيرة دراماتيكية.
لهذا السبب كرّست حياتي
للتأكد من أن الناس يحصلون على النهايات العاطفية
التي يستحقونها.
مثل الخنزير. قبل أن يذهب،
يحتاج إلى فقدان عائلته وأصدقائه،
وكل معنى للأمل.
شين!
لا وقت لإضاعته على الشخصيات الثانوية.
إذا كانت السرعة بطيئة جدًا،
يملّ الجمهور.
شين، هل تعتقد...?
نعم، لا شك.
إنه واحد من القتلة المتسلسلين.
هاه. ظننتُ بالتأكيد
أنني شققتكِ إلى نصفين.
يجب أن تكون قد منعتني باستخدام قضيب حديدي أو
شيء من هذا القبيل. كانت تلك حركات لطيفة حقًا،
شين، مثير للإعجاب.
يا، شكرًا لك. ولكن كيف تعرف من أنا؟
لدينا أسماء جميع
أهدافنا في هذه القائمة.
فتاة المافيا. لو شاوتانغ. ج-رتبة.
القاتل السابق،
شين العراف. د-رتبة.
انتظر، ماذا--؟ هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا!
لو أعلى مرتبة مني؟!
نعم. انظر. أيضًا "د~" هي الثانية
رتبة من القاع.
هيا، لماذا؟! كيف يمكن
أن أكون أسوأ من سكران؟!
مُزعج للغاية!
لا تدع ذلك يُحبطك،
شين. بغض النظر عن رتبتك،
سأعطيك نهاية جيدة.
د، هاه؟
انتظر!
سأعطيه جرحًا نظيفًا
يمر مباشرة من خلال وسطه...
سأضرب مؤخرتك حتى الموت.
ثم يمكننا التحدث عن رتبتي.
أنت مجنون مريض!
أنت تجرح مشاعري.
أنا لست القاتل المتسلسل المجنون
الذي تعتقد أنني أكونه.
سهل عليك أن تقول. كنتَ
في رواق الإعدام لسبب ما.
كل شخص قتلته على الإطلاق
يجب أن يشكرني.
حتى في مانجا أو فيلم سيء حقًا...
...مشهد موت دراماتيكي لا يزال
يُحدث تأثيرًا عاطفيًا.
وتغادر وأنت تشعر بأن
القصة كانت مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
هذا هو نفسه.
لا يوجد شيء أكثر حزنًا من شخص ما
له حياة مملة.
لهذا السبب أمنحه هدية
نهاية لا تُنسى.
اطمئن.
سأعطيكم كلكم نفس الهدية.
ستكون وفياتكم رائعة.
ماذا بحق الجحيم؟
ما الأمر مع أفكاره؟!